Sebagai seorang wanita, saya
bisa memahami rasa sakitnya.
Jika ada suami yang
menyebut nama wanita
lain dalam keadaan
tidak sadarkan diri
dan jika dia sadar kembali
mendengar suaranya
wanita mana pun akan merasa tidak enak.
Dia bahkan bisa merasa cemburu.
Kita tidak bisa menyalahkan Neeti
atas hal ini karena dia tidak
mengetahui seluruh kebenarannya.
Tapi masalah yang memprihatinkan
adalah Gurinder dan bibinya
sibuk memprovokasi dia.
Sayang, aku tahu
keluarga ini sering kali
tidak adil terhadap Anda.
Dan itu sedang terjadi bahkan sampai sekarang.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu lagi.
Aku tidak menangkapmu, Ibu mertua.
- Tapi aku bisa mengerti
apa yang pasti
kamu alami, sayang.
Tapi aku heran kenapa kakak ipar
tidak mengerti.
Bukan kamu yang salah
tapi itu adalah saudara ipar perempuan.
Dia bertindak bodoh meskipun
mengetahui segalanya.
Aku bertanya-tanya
mengapa dia tidak dapat
melihat Pari datang di
antara Sanju dan kamu.
Dia menciptakan jarak antara
kalian berdua tapi sekarang tidak lagi.
Sayang, aku.. aku bersamamu.
Anda jangan khawatir.
Kami berdua bersama
akan membereskan semuanya.
Anda jangan khawatir.
Saya dengan Anda.
- Terima kasih, Ibu mertua.
Terima kasih.
Biarkan Sanju kembali
sadar dan pulih sekali saja.
Tunggu saja dan lihat apa
yang saya lakukan setelahnya.
Pari telah menyalahgunakan
persahabatanku.
Itu sudah cukup untuk dramanya.
Tidak lagi.
Sekarang waktunya
mati atau mati, ibu mertua.
Kali ini, saya akan
membuat keputusan untuknya
yang tak seorang
pun pernah bayangkan.
Aku tidak akan membiarkan
dia berbuat salah padaku lagi.
Ya.
Dan saya..
Aku bersamamu dalam
setiap keputusanmu.
Ibu mertua, saya akan segera kembali.
- Oke.
Saya tidak bisa tinggal lama di sini.
SAYA..
Saya tidak bisa..
Anak Rajeev dan Neeti..
Anak ini beresiko.
Silakan..
Tolong bantu.
Apakah ada orang di sana!
Permisi..
Tolong keluarkan aku dari sini.
Silakan!
Apakah ada orang di sana!
Tolong keluarkan aku dari sini.
Silakan!
Jambo..
Selesai?
Apakah pekerjaannya sudah selesai?
Anggap saja sudah beres.
Saya telah menyuntikkan bahan
kimia beracun ke dalam pipa AC.
Pari tidak mungkin
bisa bertahan sekarang.
Terima kasih Tuhan..
Ayo.. Ayo sembunyi.
Tunggu..
Bu, ikutlah dengan saya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Datang..
Salam.
- Syukurlah kamu ada di sini.
Anda telah menelepon.
Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada apa-apa.  Parineet,
anggota keluarga besar
telah menghilang dari rumah sakit ini.
Jangan khawatir.  Polisi.  - Ya.
Melakukan hal ini.  Keluarlah dari
rumah sakit dan sisir area tersebut.
Beritahu saya jika Anda
melihat sesuatu yang salah.
Oke, saya akan pergi dan memeriksanya.
Biarkan aku pergi bersamanya untuk
memeriksa rekaman CCTV sampai saat itu.
Oke, Pak.
Permisi.  - Ya pak?
Saya perlu memeriksa rekaman
CCTV beberapa jam terakhir.
Tentu, Pak.  Biarkan saya
membawa Anda ke ruang CCTV.
Ruangan ini adalah tempat yang
sempurna untuk bersembunyi.
Kenapa aku harus bersembunyi bersama
kalian?  Anda mungkin bersembunyi.
Shambhu..
Serahkan ini pada Nona Neeti.
Biarkan dia mengunci pintu dan tidak
ada yang mencurigai kita ada di dalam.
Bu, kunci pintunya
sebelum Anda pergi.
Tidak ada yang akan meragukannya.
Rumah sakit akan mengira
tempat ini sudah dikunci.
Neeti, apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa dokter ini?
Dia adalah seorang dokter terkenal.
Kami membawanya ke
sini untuk merawat Sanju.
Ya, Bibi, dia dokter senior.
Kami membawanya ke
sini untuk merawat Sanju.
Dokter?
Tapi dia..
- Dokter yang merawat Sanju
adalah teman dekatku.
Dia memintaku turun
untuk merawat Sanju.
Oleh karena itu, saya belum
memasukkannya ke dalam log.
Oke.  - Jaga pasien.
Mari kita semua pergi ke ruang CCTV.
Dokter, cepatlah.
Sanju membutuhkanmu.
Biarkan saya membawanya dan Anda
semua dapat memeriksa rekaman CCTV.
Apa yang Anda pikirkan?
Ayo pergi, Dokter.
Datang..
Tuhan, mengapa Engkau mengujiku?
Tolong bantu aku
keluar dari tempat ini.
Ayo, saya akan tunjukkan UGDnya.
Oke.
Ada CCTV di mana-mana.
Saya akan tertangkap.
Tidak bisakah kamu
memikirkan hal ini sebelumnya?
Bagaimana saya bisa tahu
bahwa polisi akan datang ke sini?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Ayo ikut saja sampai UGD.
Kami akan meninggalkanmu di sana.
Pergilah segera setelah Anda
mendapat kesempatan.  Oke!
Oke.
Sanju telah diterima
di ruangan ini.
Saya merasa Pari
hilang dari sini.
Anda merasa Pari pergi dari sini.
- Ya.
Oke, tapi kita perlu bukti kuat.
Oke..
Pak, ruang CCTV ada di depan.
Ayo pergi.
Ini kamar Sanju.
Tolong periksa dia.
Saya akan kembali.
Oke.
K-Kenapa perawat dan
dokter itu menentangku?
Mengapa mereka mengunciku di sini?
Saya harus keluar.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Ada..
Tidak ada jalan keluar.
Bagaimana cara saya keluar?
Tuhan, tolong bantu aku.
Saya ingin keluar.
Tolong bantu aku.
SAYA..
Saya tidak bisa menerimanya.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Jendela itu..
Mungkin itulah jalan keluarnya.
Terimakasih tuan.
Itu tidak dibuka.
Tapi mungkin aku bisa
keluar melalui jendela ini.
A-Aku harus memecahkan kacanya.
Aku tidak bisa memecahkannya dengan ini.
makan malam.  - Ya.
Tunjukkan rekaman lima
jam terakhir kepada polisi.
Akan memakan banyak waktu
untuk menunjukkan kepada
mereka rekaman lima
jam seluruh rumah sakit.
Ayo lakukan satu hal.
Dapatkan rekaman semua CCTV
di luar ruang gawat darurat.
Nah, Bu Parminder ragu Pari
hilang dari ruang gawat darurat.
Tuhan, tolong beri aku kekuatan.
Bayinya seharusnya aman.
Bayi ini milik Neeti dan Rajeev.
Hidupnya lebih penting
daripada hidupku.
Berhenti!
Itu adalah..
Dokter yang bersama kami..
Dan pria ini..
Mereka terlihat sama.
Benar, Pak.
Itu adalah pria yang sama.
Mungkin dokternya
sudah ada di sini.
Ya.  Dia benar.
Para dokter terus datang
dan pergi ke rumah sakit.
Segera ambil semua rekaman
di luar ruang gawat darurat.
Ayo cepat.
'Kami membutuhkan kuncinya.'
'Sebelum mereka
datang, kita harus keluar.'
'Aku akan kesana.'
Permisi.  - Oke.  - Oke.
Listrik bukan bidang saya, tetapi
tetap saja, saya harus melakukannya.
Ya Tuhan!
Tugas-tugas ini, saya beritahu Anda!
Saya telah memutus
aliran listrik rumah sakit.
Agar aku bisa memberikan slipnya.
Nona Neeti.
Ya.  - Cepat buka pintunya.
Ya.  Saya membukanya.
Sialan kunci ini!
- Biarkan saya membantu Anda.
Berhentilah bertingkah seperti wali!
Anda dapat melihat saya membukanya.
Mengapa kamu menghabiskan
begitu banyak waktu?  Ayo cepat!
Tunggu!  Saya membukanya.
Terimakasih bu.
Oke.  Mari kita pergi.
Ayo cepat!
'Pertama, bayinya meninggal
dan mereka, dia akan meninggal.'
'Keduanya akan mati.'
'Yang kamu sebut sial sebenarnya
adalah seorang pembunuh'
'siapa yang ingin membunuhmu.'
'Dia ingin membunuhmu.
Saya telah melihat orang itu.'
'Siapa yang ingin Pari mati?'
Bu.. Uangku.
- Berhenti bersikap pintar.
Anda akan mendapatkan
uang setelah pekerjaan selesai.
Lagipula, aku sudah
membayarmu di muka.
Bu, pekerjaanmu sudah selesai.
Berikan kami uangnya.  Kita akan pergi.
Bagaimana saya bisa yakin?
Periksa ke dalam jika Anda
tidak percaya kepada saya.
Oke.  Mari kita masuk ke dalam.
- Kita tidak bisa masuk ke dalam.
Polisi ada di dalam.
Kita akan tertangkap.
Anda akan mendapat masalah jika
polisi melihat Anda bersama kami.
Oke.  Saya akan mentransfer
setengah dari jumlah sisanya.
Setengahnya lagi akan diberikan
setelah aku melihat mayat Pari.
Itu akan berhasil.
Apa yang kamu lakukan?'
Bawa serta.  Kurang ajar sekali!
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Saya tidak ingin meninggalkan
bukti pembunuhan Pari.
Pari..
Kenapa kamu melakukan ini?